Womack Come è questo esercizio.
Andiamo per gradi e vediamo come si combinano le risposte.
Primo tipo.
Dieci scuole intorno a casa tua a distanza.
Quindi l'input è solo 10.
È abbastanza piccolo.
Abbiamo bisogno di qualcosa di semplice.
In questo caso, probabilmente userò l'ordinamento per inserimento.
È davvero veloce su piccoli tipi.
È facile da codificare e ha una complessità spaziale di uno.
Potrebbe anche essere che queste 10 scuole siano già preselezionate o quasi ordinate sulla nostra lista.
Quindi l'inserimento è semplicemente il più semplice per questo tipo di dati di piccole dimensioni.
Mi piace l'inserzione sort per questo tipo di cose.
Che dire di questa.
Questo è un tipo forte di inserzioni sul loro sito Web per l'importo dell'offerta corrente.
Quindi cosa useresti per questo muro per questo.
In realtà utilizzerei qualcosa come Radix o Counting sort perché, in genere, un'offerta è un
numero compreso tra $ 1 e 50000.
Probabilmente anche meno.
Quando si tratta di pagamento su eBay diciamo $ 1 a $ 100.
Questi sono numeri che devono essere ordinati.
Destra.
E perché è una lunghezza fissa di interi.
I numeri interi probabilmente non saranno cento milioni perché speriamo che nessuno stia facendo offerte
su eBay.
Quindi come usi Radix o Count sort per batterlo.
Tutto e log e tempo sapendo che le offerte saranno sempre numerate entro un certo intervallo.
Che dire di quel tipo.
I punteggi sportivi sui punteggi sportivi ESPN possono variare.
Ci sono posti decimali a volte ci sono diversi formati come tennis e calcio e cose diverse
e ci sono sicuramente molti sport e molti punteggi da gestire.
In questo caso userò l'ordinamento rapido.
Sarà il più efficiente e, sebbene potremmo avere il peggiore dei casi, dubito che i punteggi saranno
ordinati perché ci sono così tanti tipi diversi.
Ma sono anche preoccupato per l'ordinamento in memoria.
Quindi, se ho usato Myrt sort, potrebbe essere un po 'eccessivo a causa della nostra maggiore complessità
dello spazio rispetto a quicksort che, se si ricorda, ha una maggiore complessità spaziale.
E dal modo in cui potresti avere la tua risposta per questo.
Forse hai pensato che i risultati sportivi su ESPN sarebbero stati un po 'diversi.
Potresti avere i tuoi diversi tipi di risposte.
L'idea qui in una situazione di colloquio è quella di spiegare te stesso e se conosci i principi allora intervistati
dirai oh lui o lei sa di cosa stanno parlando.
Numero quattro enorme database in modo che possiamo riempire tutti questi dati in memoria per ordinarlo.
Quindi probabilmente dovremmo risolverlo esternamente e supponiamo di dover ordinare i dati degli utenti degli anni passati.
Quindi è un sacco di dati e dobbiamo ordinarli in qualche modo diciamo per una sorta di data.
In base alle informazioni che ho ricevuto, sembra che debba fare qualcosa chiamato Mertz
o il mio tipo preferito di ordinamento.
E la ragione per cui sceglierei è perché sembra che ora stiamo iniziando davvero in memoria perché i dati
sono così grandi ma perché i dati sono così grandi sono davvero preoccupato per le prestazioni.
Non voglio il caso peggiore di quicksort di tutti e al quadrato.
Voglio assicurarmi che non importa quello che ho intenzione di ottenere tutto e accedere.
Che dire della quinta.
Vi sono dati di revisione Danny quasi ordinati che devono essere aggiornati e aggiungere due nuove recensioni.
Quindi abbiamo una lista enorme delle tue recensioni.
Diciamo che hai fatto un'incursione nel corso e questo punteggio dice che stai prendendo 500 recensioni e hai aggiunto che tu e il
tuo amico avete appena aggiunto due nuove recensioni ai punteggi.
In questo caso userò l'ordinamento per inserimento.
E perché è così.
Anche se questi dati potrebbero essere enormi e forse ho molte recensioni.
Presumo che la maggior parte dei dati precedenti sia già stata ordinata e tutto ciò che sto facendo è aggiungere due nuove recensioni a
questi dati.
L'ordinamento degli inserimenti per le liste preordinate funzionerà meglio di qualsiasi altro tipo preselezionato.
Numero sei record di temperatura negli ultimi 50 anni in Canada.
Oh ragazzo, cosa dovremmo fare con questo?
E questo è un po 'complicato.
Direi che per prima cosa userei qualcosa come radix o counting sort se le temperature non hanno
cifre decimali.
Se stiamo dicendo che sai che è meno 30 a dire 40 gradi che è un numero intero tra una piccola gamma nel mio workwell
ma se voglio ordinare i dati che hanno anche temperature che sono veramente accurate e
hanno posizioni decimali che puoi fare con radix o con il conteggio sort allora
probabilmente userò di nuovo l'ordinamento veloce solo per poter fare un po 'di ordinamento in memoria e, si spera, salvare su
quella complessità spaziale.
Va bene ultimo per il database di nome utente più grande o il database di nome utente di grandi dimensioni deve essere ordinato.
I dati sono molto molto casuali.
Va bene quindi abbiamo un database con nome utente che deve essere ordinato.
Non sono sicuro di non avere abbastanza informazioni per prendere una decisione qui.
Forse userei l'unisci sort se abbiamo abbastanza memoria e la memoria non è troppo costosa sulla macchina.
O forse userò quicksort se non sono troppo preoccupato per il caso peggiore e che i database dei nomi
utente così grandi.
Forse userò quicksort solo per risparmiare spazio di memoria e infine il numero 8.
Tu vuoi insegnare a sir per la prima volta, quindi è una domanda divertente.
Ho detto che il bubble sort solo così posso aggiungere bubble sort a questo elenco e selezione sort.
Odiare.
Spero che ti sia divertito con queste domande.
Algoritmi di ordinamento
Questo è probabilmente il migliore che riesco a ottenerlo.
In realtà no, mi piace la danza ungherese, anche la selezione è divertente come si può avere con l'ordinamento,
ma spero che tu abbia una buona idea di come rispondere a queste domande quando arrivano al colloquio.
Vedrò nel prossimo video.
Babay.